♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal selamanya bersama♪
♪Aku sudah tinggalkan cinta♪
♪Siapa tak pernah gagal lagi♪
♪Menangis saat kematian♪
♪Dan juga dalam hidup♪
♪Walaupun sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tak mengejutkan♪
♪Bahagia itu sangat sukar♪
♪Aneh, aku jadi contoh teladan♪
♪Hari kita bertemu semula, kita bertegur♪
♪Itu satu peringatan,
ujian dan keluhan♪
♪Siapa mampu lakukan tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kau hidup dengan tenang♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Bunyinya seperti pesta♪
♪Hidup tak pernah membosankan♪
♪Indahnya rasa bebas♪
♪Aku jadi lebih baik tanpamu♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kita saling mendoakan dalam luka♪
♪Kita angguk dan senyum♪
♪Semoga kita berdua bahagia♪
= Cita-cita Cinta =
= Episod 29 =
Encik Shen, tetamu anda sudah tiba.
Haoming.
Encik Qu.
Lama tak jumpa.
Mari, peluk saya.
Kamu masih seperti dulu.
Tak juga.
Tapi kamu makin kacak.
Kenapa tak beritahu saya awal-awal
yang kamu nak jumpa saya?
Chen Lin boleh jemput kamu.
Pemandu pun boleh bawa saya ke sini.
Baiklah, silakan duduk.
Pejabat kamu sangat luas
dan cantik.
Jinda memang hebat.
Adakah kamu
jumpa ayah saya?
Saya pernah jumpa ayah kamu dulu.
Dia jemput saya
ke mesyuarat,
tapi saya tak berminat,
jadi saya terus datang jumpa kamu.
Gembira dapat jumpa kamu.
Teh Dahongpao dari Gunung Wuyi.
Haoming,
sudah bertahun-tahun,
tapi kamu masih ingat kegemaran saya.
Saya ingat
masa ayah bawa saya ke Guangdong waktu kecil,
kamu yang bawa saya
ke kedai teh
untuk minum Teh Dahongpao.
Macam mana rasanya?
Hebat!
Haoming,
Saya telah
curahkan hampir seluruh hidup saya
kepada Jinda.
Sejujurnya,
saya tak urus keluarga dengan baik.
Dan saya masih bujang.
Saya sudah
lihat kamu membesar.
Pada pandangan saya,
kamu seperti anak saya sendiri.
Encik Qu.
Anda sahabat baik ayah saya.
Pengorbanan anda untuk Jinda
disaksikan semua orang.
Tanpa usaha anda
di Greater Bay Area,
kami takkan capai sebanyak ini.
Sebagai orang muda,
saya perlu belajar dari anda.
Saya cuma buat yang betul.
Haoming.
Kali ini, saya datang
hanya untuk satu tujuan.
Saya dengar kamu masuk lembaga pengarah,
jadi saya datang khas untuk undi kamu.
Selama ini,
saya sentiasa sokong ayah kamu.
Sekarang, sudah tentu,
saya sokong kamu pula.
Jangan rasa terbeban.
Buat saja apa yang kamu mahu.
Terima kasih, Encik Qu.
Sini, Haoming.
Mari kita bersulang.
Macam mana keadaannya?
Kami sedang membeli
saham dari pelabur runcit Jinda.
Tapi kami masih belum
cukup saham.
Beberapa pemegang saham utama
tak mahu jual.
Saya akan uruskan.
Kalau kamu dapat bongkar kaitan budak itu
dengan Shen Haoming,
maka semuanya
akan jadi lebih mudah.
Saya dan Weiping sedang usahakan.
Saya mahu hasilnya.
Faham, Encik Qu.
Orang saya sudah dapat tahu
bahawa Shen Haoming
dan Fang Yu memang ada anak
semasa belajar di luar negara.
Semasa Fang Yu mengandung,
Haoming tinggal bersamanya.
Tapi selepas pulang dari luar negara,
Shen Haoming
masih bujang.
Di mana anak itu?
Tak lama selepas Shen Haoming pulang,
Shen Jinsong dan Yu Lan
umumkan mereka telah lahirkan
anak kedua di luar negara.
Cuba teka siapa
ayah kandung anak itu sebenarnya.
Mungkin Shen Haochen bukan
adik Shen Haoming,
tetapi anaknya,
betul?
Kalau perkara ini terbongkar...
Chen Lin,
Saya tak sangka Encik Shen
masuk ke lembaga pengarah
akan berjalan begitu lancar.
Sudah tentu.
Encik Shen
memang layak mendapatkannya.
Terima kasih.
Sekarang,
semua ahli lembaga pengarah
ajak beliau makan malam.
Kita perlu temankan beliau
untuk makan malam malam ini.
Kenapa awak mengeluh?
Saya perlu hantar Encik Shen pulang.
Hari ini hari jadi teman wanita saya.
Dia dah beri amaran
kalau saya tak hadir,
saya akan dikeluarkan dari senarainya.
Awak kena pilih
antara kerjaya dan cinta.
Saya sangat risau.
Jangan risau.
Sebab awak dalam dilema,
lepas makan malam malam ini,
saya akan hantar Encik Shen pulang.
Tapi tangan awak cedera.
Cedera ringan saja. Tak ada masalah.
Serahkan pada saya.
Jangan risau.
Betul ke?
Saya akan aturkan pemandu
untuk hantar kamu berdua.
Saya akan pergi
minta cuti sekarang.
Terima kasih.
Awak banyak tolong saya.
Saya akan belanja awak makan.
Encik Shen, sini.
Dah sampai rumah.
Sini.
Terima kasih.
Saya akan bantu awak naik.
Awak tak perlu naik.
Awak okey?
Ya.
Hati-hati.
Saya pergi dulu.
Okey.
Anak Shen Haoming
buat ujian penentuan bapa di London.
(Di mana laporan ujian?)
Pengesahan gagal.
Sila cuba lagi.
(Bukan tarikh lahirnya.)
Pengesahan gagal. Sila cuba lagi.
(Bukan nombor telefonnya.)
Gagal.
(Bukan nombor plat.)
Sila cuba lagi.
(Ayuh.)
(Saya sudah)
(gagal tiga kali.)
(Gagal sekali lagi akan aktifkan penggera.)
(20 September 2023)
Pengesahan berjaya.
(Kebarangkalian bapa: 99.997%)
(Jinda Group)
Walaupun gambar kabur,
bangunan ini
ialah syarikat kita, kan?
(Menyamar anak luar nikah
sebagai adik lelaki)
Dia ada anak luar nikah?
Keluarganya tutup perkara itu?
Syarikat kita
ada eksekutif yang sebegitu?
(Eksekutif Jinda Group Shen Haoming
Menyamar anak luar nikah sebagai adik)
Perkara ini dah lama berlaku.
Kenapa baru sekarang didedahkan?
Terutamanya bila Haoming
baru masuk lembaga pengarah.
Helo.
Pengerusi,
pemegang saham mahu
mesyuarat lembaga kecemasan.
Datang bersama Encik Shen
ke syarikat sekarang.
Faham.
Ibu.
Saya tahu.
Liu,
di mana Haochen?
Shen Haochen ada di sekolah.
Sepuluh minit lalu,
dia sampai di sana.
Patah balik dan bawa dia pulang.
Chen Lin.
Cari seseorang
untuk padam semua berita berkaitan segera.
Maklumkan kepada media
ini melibatkan kanak-kanak bawah umur
dan saya boleh saman bila-bila masa.
Lin.
Yan.
Awak dah tengok ini?
Apa?
Saya nak keluar.
Batalkan jadual saya hari ini.
Okey.
Hati-hati.
(Eksekutif Jinda Group Shen Haoming
Menyamar anak luar nikah sebagai adik)
Ayah saya nampak berita itu
masa dia hantar saya ke sini.
Ayah saya pun kenal adiknya.
Nanti.
Sekarang itu ayahnya.
Ibu saya pun nampak juga.
Sekarang semuanya dah tersebar di internet.
Kelas kita
ada seorang selebriti.
Apa yang kamu cakap ni?
Shen Haochen,
kau dah jadi
selebriti sekarang.
Apa maksud kamu?
Jangan cakap kau tak tahu
abang kau sebenarnya ayah kau?
Jangan merepek!
Nanti aku belasah kau!
Sudahlah!
Shen Haochen.
Sudah, hentikan!
Keluarga kamu telefon saya.
Kamu cuti sehari.
Balik dengan Encik Liu.
Terima kasih, cikgu.
Haochen, ikut saya.
Encik Liu.
Bagi saya telefon kamu.
(Shen Haoming, eksekutif Jinda Group,
menyamar anak luar nikah sebagai adik)
Encik Qu.
Selepas terbongkar Shen Haochen ialah
anak luar nikah Shen Haoming,
harga saham Jinda Group
jatuh sebanyak 5.63 peratus,
hilang sekurang-kurangnya
dua bilion nilai pasaran.
Jabatan Pelaburan cadang
sekarang masa sesuai
untuk pengambilalihan harga rendah.
Suruh mereka mula sekarang.
Baik.
Encik Qu datang
dari luar bandar hari ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Hari ini semua orang hadir.
Mari kita mula.
Bagi pihak semua,
saya ada satu soalan.
Khabar di internet kata
Haochen bukan anak kamu,
tapi anak luar nikah Haoming.
Betulkah
atau tidak?
Tentang hal ini,
sejak tersebar di internet,
dalam masa tiga jam,
harga saham kita terus
menurun tanpa henti.
Ini menyebabkan Jinda Group
kerugian besar.
Kalau berita palsu,
kita mesti segera
buat kenyataan rasmi.
Keluarkan kenyataan jika perlu,
dan elakkan
kerugian berterusan.
Macam mana boleh palsu?
Ada laporan ujian penentuan bapa.
Bagi saya,
mungkin memang betul.
Saya tertanya-tanya
apa sebenarnya kebenaran.
Pengerusi.
Saat genting begini,
beritahu kami perkara sebenar.
- Betul.
Jinsong,
kami semua ikut kamu
dan banyak berkorban
untuk bina Jinda
dari bawah.
Selepas syarikat berkembang,
kami semua setuju
biar kamu jadi pemimpin,
sebab kami percaya
kamu boleh dipercayai
dan boleh pimpin kami
untuk jadikan Jinda
terus maju dengan lancar.
Bila berita ini tersebar,
kami tak percaya
apa yang kami lihat.
Tapi laporan ujian penentuan bapa
adalah bukti kukuh,
tak boleh diragui lagi.
Sebagai kumpulan pembinaan
yang lama bertapak,
kalau kita tiada prinsip etika asas,
macam mana nak hadap orang ramai?
Apa lagi reputasi kita?
Apa lagi kredibiliti kita?
Ini mencemarkan
imej kumpulan kita.
Dengar dulu.
Klien saya desak jawapan.
Adakah ayah saya?
Mesyuarat sedang berlangsung.
Keluar dulu.
Jawab saya,
adakah ayah saya?
Mesyuarat sedang berlangsung.
Keluar!
Tak!
- Beritahu saya!
- Keluar!
Tak!
- Tak!
- Keluar!
Tak!
Adakah ayah saya?
Bawa dia keluar.
Jawab saya,
adakah ayah saya?
Lepaskan saya!
Jawab soalan saya!
Adakah ayah saya?
Saya anak siapa sebenarnya?
Lepaskan saya!
Jawab saya.
Adakah ayah saya?
Siapa ayah sebenar saya?
Saya cuma nak tahu
sama ada berita di internet
itu betul.
Adakah ayah saya?
Beritahu saya!
Haoming.
Ibu.
Saya pergi ke sekolah Haochen.
Cikgu kata pemandu dah ambil dia.
Dia datang ke pejabat seorang diri.
Jangan risau. Dia selamat.
Baik.
Saya akan uruskan dia balik.
Kalau ayah saya,
kenapa cakap ayah
sebenarnya abang saya?
Mana ibu saya?
Siapa dia sebenarnya?
Kenapa ayah tipu?
Ayah memang tak pernah
mahu saya langsung?
Saya faham kamu ada
banyak soalan sekarang.
Balik dulu.
Kita bincang kemudian.
Chen Lin,
hantar Haochen pulang.
Baik, Encik Shen.
Lembaga pengarah mahu anda
kembali ke mesyuarat sekarang juga.
Selain itu,
ramai wartawan
ada di lobi.
Bawa kereta saya ke garaj bawah tanah.
Jangan biar wartawan
dekat dengan Haochen.
Faham.
Jangan terlalu fikir.
Abaikan berita dalam talian.
Tunggu saya.
Hal keluarga Pengerusi
bukan urusan kita,
tapi anda berdua, ayah dan anak,
adalah pemimpin utama kami.
Setiap tindakan anda
mencerminkan imej,
reputasi dan integriti kumpulan.
Jinsong,
ada penyelesaian?
Beritahu kami saja
dan jujur dengan kami.
Jelaskan kepada kami.
Jangan tangguhkan lagi.
Betul.
Kita mesti
selesaikan masalah ini.
Anda beri tekanan pada kami
dan memperdaya pelanggan.
Betul.
Diam anda
buat kami tak dapat jelaskan apa-apa.
Anda mesti beri penjelasan.
Haoming.
Ayah, ayah tak sihat ke?
Pengerusi kurang sihat.
Kita hentikan dulu.
Dengar cakap saya.
Pengerusi kurang sihat.
Apa pun,
jangan beri tekanan pada dia.
keadaan ini tak boleh jadi lebih teruk.
Kita tunggu dan lihat.
Kita tengok berapa lama
dia boleh tangguh.
Ayah, makan ubat.
Letak saja di situ.
Pengerusi, Encik Shen.
Ada apa?
Beberapa syarikat
sedang membeli
dalam jumlah besar
saham Jinda.
Pembeli utama ialah Situo Construction.
Itu syarikat
yang bersaing dengan kita
untuk projek Baraikin.
Berapa banyak saham?
3.7 peratus saham,
dan makin bertambah.
Haoming.
Mulakan pembelian semula sekarang.
Ini tunjukkan pasaran
keyakinan kita.
Shen Haochen!
Haochen!
(Setiausaha Chen)
Helo.
Encik Shen,
Haochen buka pintu kereta
semasa lampu merah dan lari.
Dia hilang
sebelum saya sempat kejar.
Haochen.
Kenapa kamu di sini?
Encik Han.
Saya tahu apa yang berlaku hari ini.
Kamu pasti rasa
sangat tertekan sekarang.
Mari, saya hantar kamu pulang.
Tak mahu.
Kamu nak tahu siapa ibu kamu?
Ya!
Saya akan bawa kamu jumpa dia.
Kita dah sampai.
Bukankah kamu kata
nak jumpa ibu saya?
Kenapa bawa saya ke sini?
Untuk lindungi identiti ibu kamu
daripada terdedah.
Saya faham.
Sekarang,
saya akan bawa kamu masuk
dan berehat sebentar.
Tunggu saya di sana.
Jangan ke mana-mana.
Saya akan panggil ibu kamu.
Boleh?
Boleh.
Apa kata polis?
Mereka dah buat laporan.
Mereka sedang semak rakaman kamera
dan hantar pegawai
ke tempat biasa Haochen
untuk cari dia.
Yan sudah pergi
periksa tempat biasa Haochen.
Kalau Yan jumpa dia, dia akan beritahu saya.
Haoming.
Jangan risau.
Ayah macam mana?
Saya tak beritahu dia
tentang keadaan Haochen.
Saya biar dia rehat di atas sebentar.
Saya akan beritahu dia
bila sesuai.
Baik.
Ibu.
Haochen pasti akan selamat.
Jangan risau.
Ramai wartawan
ada di luar.
Ibu patut duduk sini
buat masa ini.
Baiklah.
Saya perlu keluar
cari Haochen.
Haoming.
Beg galas Haochen!
(Yongxiang)
Bangunan Yongxiang?
Pegawai Liu.
Saya baru terima gambar.
Itu beg galas Haochen.
Lokasi di Bangunan Yongxiang.
Tolong
hantar pegawai.
Terima kasih.
Yan.
Kamu di mana?
Han Weiping?
Tunggu polis.
Di mana Haochen?
Encik Shen.
Apa yang awak buat?
Saya tak mencederakan Haochen.
Kamu yang menyakitinya.
Dia mahu tahu
siapa ibunya.
Salahkah dia?
Kamu yang selalu menipu dia.
Bukan saya.
Di mana Haochen?
Bilik paling dalam di tingkat dua.
Haochen!
Haoming!
Awak okey?
Terima kasih.
Tak apa. Kami cuma jalankan tugas.
Dia okey.
Tolong bantu kami
beri kenyataan nanti.
Tiada masalah.
Terima kasih.
Hati-hati.
Saya okey.
Mereka keluar!
Kami sedang bertugas.
Undur!
Haoming.
Tak apa. Duduk belakang saya.
- Encik Shen!
Tolong beri laluan!
Shen Haochen...
Tiada temu ramah.
Encik Shen.
Adakah Shen Haochen
benar-benar anak awak?
Jika tidak benar,
bagaimana dengan ujian penentuan bapa?
Jika benar,
kenapa awak tak
akui dia sebagai anak awak?
Awak tak pernah mahu...
Haochen. Pandang saya!
Lepaskan saya!
Jangan pegang saya!
Sekarang dah okey.
Nampaknya Shen Haochen
juga mahukan kebenaran.
Boleh beritahu kami perkara sebenar?
Kamu anak saya.
Encik Shen.
Awak akui dia anak luar nikah awak.
Siapa ibu kandungnya?
Di mana dia?
Khabar angin kata awak akan bercerai.
Adakah Shen Haochen puncanya?
Bagaimana keadaan perkahwinan awak?
Dikatakan ibu kandung Haochen lemas.
Awak tahu tentang ini sebelum ini?
Bagaimana awak akan hadapi
anak itu?
Anak ini anak saya.
Saya ibu Shen Haochen.
Kamu semua dah lihat.
Anak saya tidak
sihat.
Saya harap kamu
ada integriti profesional.
Jangan ganggu
kanak-kanak bawah umur.
Kami okey.
Jangan risau.
Tapi jika kamu teruskan,
kami akan ambil tindakan undang-undang.
Tolong beri laluan.
Beri laluan!
Haochen.
Kamu belum makan
sepanjang hari.
Ini rusuk kegemaran kamu,
bebola nasi,
dan labu potong.
Semua makanan kegemaran kamu.
Bau sedap.
Mari makan sikit,
ya?
Cuba bau.
Siapa yang prihatin,
sediakan minuman kegemaran
Haochen, iaitu kola?
Masih sejuk.
Haochen.
Tolong makan
atau minum sedikit.
Kami benar-benar
risaukan kamu!
Haochen, tolonglah.
Haochen, ayuh.
Jangan buat saya takut.
Cakaplah sesuatu.
Mari keluar.
Buat apa saja yang kamu mahu.
Tolong cakap sesuatu, Haochen.
Tolonglah.
Kami semua risaukan kamu!
Haochen.
Pemegang saham mahu mesyuarat lagi.
Ayah sudah di sana.
Saya kena pergi.
Kamu boleh.
Jangan risau. Saya boleh uruskan.
Awak dan ayah jaga diri.
Awak datang? Saya bawa bunga untuk awak.
Kenapa?
Awak dedahkan
laporan ujian penentuan bapa?
Laporan ujian penentuan bapa apa?
Saya tak tahu.
Han Weiping.
Jangan pura-pura!
Hanya awak
selalu tanya tentang
kakak saya dan Shen Haoming.
Ya, memang saya.
Sila keluar.
Antara kita, tiada lagi hubungan.
(Sejajar dengan Biduk Besar)
Shen Jinsong.
(Usahawan Paling Berpengaruh 2019
No. 32: Shen Jinsong)
Usahawan.
Qu,
awak ada 12 peratus saham
dalam Jinda Group.
Betul?
Sekarang saya ada 16.3 peratus.
Awak mulakan pembelian semula
dan hadkan saham
yang dibeli oleh Situo
kurang dari 5 peratus.
Saya menang dengan beza tipis.
Situo
ramal masalah Jinda.
Haoming,
ada pengkhianat dalam Jinda.
Kalau tidak,
Situo takkan
sediakan dana besar
untuk beli saham.
Dan pengkhianat ini
ialah yang bocorkan
identiti Haochen.
Saya tak sangka langsung
awak rupanya.
Awak patut dah jangka.
Saya dipinggirkan awak bertahun-tahun.
Saya cuma hadir
mesyuarat lembaga sekali dua saja, kan?
Hanya sekali dua.
Saya cuma bercakap
dalam panggilan mesyuarat.
Awak lupa
tentang saya?
Dengan dendam begini,
sukar awak berpura-pura.
Berpuluh tahun,
awak berlakon
seolah kawan rapat saya
depan semua orang.
Kita mulakan
bisnes ini dari bawah bersama.
Tapi bila kita berkembang,
awak jadi diktator.
Kami terpaksa ikut arahan awak.
Semua rakan pengasas
dari awal dulu
awak buang jauh
dari Jingzhou.
Semua sekali.
Fikirkanlah.
Macam saya,
Saya kerja di Guangdong tiga puluh tahun.
Kalau saya tak teroka
pasaran Hong Kong, China
dan pertahan kawasan saya,
awak boleh buang saya bila-bila.
Cukup.
Awak duduk
jawatan ini berpuluh tahun.
Masa untuk orang baru.
Janggut awak dah putih,
awak serang budak pula?
Memalukan sungguh!
Ada pepatah lama,
"pukul di tempat paling sakit."
Ini pertarungan,
kenapa nak kisah moral?
Haoming.
Han Weiping
peguam awak, kan?
Dia anak angkat saya.
Jahat betul dia!
Ayah!
Ayah! Ayah!
Tolong!
Panggil ambulans!
(Hospital Yuekang Jingzhou)
Doktor,
macam mana keadaannya?
Pembedahan
berjaya.
Pesakit ada aneurisme pecah
dan pendarahan subarachnoid.
Pembedahan
telah stabilkan
keadaannya.
Bila dia akan sedar?
Sukar nak cakap.
Jadi awak patut
bersedia.
Ibu,
tak apa.
Kita tunggu ayah sedar dengan sabar.
Boleh?
Jangan risau.
Ayah awak
pimpin kumpulan ini bertahun-tahun.
Kita dah lalui
banyak dugaan bersama.
Dia akan atasi
halangan ini juga.
Pasti dia boleh.
Awak nampak letih.
Saya akan tunggu di sini.
Baliklah rehat. Boleh?
Tak perlu.
Saya nak tunggu di sini.
Saya nak tengok dia sedar.
Qu Mingcheng khianat ayah awak.
Saya takkan biar dia terlepas.
Helo.
Haoming,
macam mana ayah awak sekarang?
Dia dah selesai pembedahan.
Masih belum pasti.
Saya akan tunggu
dengan ibu di hospital.
Tolong jaga Haochen.
Baik.
Saya akan temankan Haochen.
Jangan risau.
Ayah pasti akan sembuh.
Dia dah makan?
Belum.
Dia berkurung dalam bilik,
tak bercakap langsung.
Biasanya dia
sangat bertenaga.
Tapi sekarang...
Saya pergi, Hui.
Haochen.
Saya masuk ya.
Kalau awak tak makan,
badan awak akan lemah.
Macam ni,
Tengok.
Saya akan tinggalkan
pen dan buku nota di sini.
Kita boleh berbual guna ini.
Tulis saja apa
awak nak makan.
Boleh?
Hari ini sangat indah.
Matahari pun tak terik.
Sesuai untuk main papan luncur.
Nak keluar?
Kamu tak mahu keluar
atau bercakap? Kamu tak mahu berbual dengan saya?
Baiklah.
Saya akan temankan kamu di sini.
Okey?
Anak baik, Haochen.
Jinsong.
Haoming dan saya sama-sama di sini dengan kamu.
Kamu mesti sedar.
Kami sedang menunggu kamu.
Haoming,
Saya akan tengok ayah kamu.
Di sini.
Ibu, biar saya kenalkan.
Yu Yiming, Dr. Yu,
teman lelaki kepada kakak Xu Yan.
Helo.
Bagaimana keadaannya?
Dia sedar, keadaannya stabil.
Tapi dia belum bangun.
Itu sudah cukup baik.
Ia perlukan masa.
Dia baru selesai pembedahan
dan perlukan masa untuk pulih.
Puan.
Doktor yang merawatnya
ialah rakan sekelas mentor saya,
juga pakar bedah saraf.
Saya baru jumpa dia
dan minta dia
beri lebih perhatian.
Terima kasih, Yu.
Tiada masalah.
Tak apa.
Kita keluarga.
Terima kasih kerana datang.
Dia perlu berehat.
Saya minta diri dulu.
Saya cuma nak cakap
kalau perlukan bantuan,
beritahu saya bila-bila masa.
Saya boleh bantu jaga waktu malam dan giliran.
Terima kasih.
Jangan risau.
Saya balik dulu.
Di mana anak itu?
Di biliknya.
Dia tak makan, minum, atau bercakap langsung.
Saya tak tahu nak buat apa.
Tapi saya boleh temankan dia saja.
Jaga dia, tapi jangan lupa jaga diri sendiri.
Yu Yiming pergi ke hospital.
Okey.
Terima kasih kepada kamu dan Yiming.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Jadi tolong jaga
syarikat.
Jangan risau.
Dengan kejadian besar begini,
Haoming pasti risau juga.
Ayah dan anaknya perlukan perhatian dia.
Tak apa.
Kamu duduk sini
dan kongsi beban dia.
Kami akan uruskan syarikat.
Projek pewarnaan botani di Gubei Town
dan kedai fizikal kita
berjalan seperti biasa.
Kalau ada soalan,
hubungi saya saja.
Faham. Jangan risau.
Minum air.
Helo. Lin.
Yiming.
Saya baru jumpa Yan.
Saya sudah
jumpa doktor
dan beritahu Haoming
untuk hubungi kami bila-bila masa
jika perlukan bantuan.
Saya dah beritahu dia juga.
Yiming.
Yan sangat sibuk kebelakangan ini.
Saya perlu jaga
Yan Studio.
Tunggu sampai waktu sibuk ini berakhir,
Saya akan tebus balik pada kamu.
Waktu luar biasa.
Saya faham.
Mari kita bantu kongsi
beban mereka.
Tapi jangan
terlalu penatkan diri.
Saya sayang kamu!
Saya tutup panggilan.
Okey.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kamu dah sampai.
♪Seperti bunga api yang bercinta♪
♪Menuju ke bintang dengan pantas♪
♪Tak gentar pada luka♪
♪Tak takut pada api♪
♪Walau cuma sekelip cahaya♪
♪Kita menitiskan air mata♪
♪Laut biru jadi buih♪
♪Kita dapat semula kebebasan♪
♪Jika kamu ingat pada aku♪
♪Aku pun gembira♪
♪Aku cuma mahu luangkan masa malam ini♪
♪Buat semua yang aku janji akan cuba♪
♪Aku berselancar, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lain♪
♪Aku minum, berparti, dan menari♪
♪Walau aku keseorangan♪
♪Kerana aku sudah terlalu banyak terluka♪
♪Aku beri segalanya, tiada balasan♪
♪Aku sesat dalam gelap,
terlalu sakit untuk melihat♪
♪Lihat dunia dan alirannya.
Kita tak pernah lepaskan♪
♪Jadi aku akan ambil masa♪
♪Untuk nyalakan semula♪
♪Cinta yang aku patut dapat♪
♪Bila masa sudah tiba♪
♪Kamu akan sedar♪
♪Semuanya akan baik saja♪
♪Kerana aku sudah terlalu banyak terluka♪
♪Aku beri segalanya, tiada balasan♪
♪Aku sesat dalam gelap,
terlalu sakit untuk melihat♪
♪Lihat dunia dan alirannya.
Kita tak pernah lepaskan♪
♪Jadi aku akan ambil masa♪
♪Untuk nyalakan semula♪
♪Cinta yang aku patut dapat♪
♪Bila masa sudah tiba♪
♪Kamu akan sedar♪
♪Semuanya akan baik saja♪